Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SISTURN.LOTS_OF_FLOWERS
source: Wolfgang like the flowers, but why is little pot floating?
ja: オレ様、花好き。でも、なんでちっこいツボ浮いてる？
ko: 볼프강 꽃 좋아한다. 그런데 항아리가 왜 떠다니냐?
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢花，可是这个小罐子怎么浮起来了？
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡花，可是這個小罐子怎麼浮起來了？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SISTURN.SOME_FLOWERS
source: Wolfgang will find more flowers for tiny house!
ja: オレ様、このちっこい家に、花いっぱい見つける！
ko: 볼프강 작은 집에 둘 꽃을 더 찾는다!
zh_cn: 沃尔夫冈会为这个小房子找更多花！
zh_tw: 沃爾夫岡會為這個小房子找更多花！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKELETON
source: Not enough muscle.
ja: 筋肉が足りない。
ko: 근육이 부족하다.
zh_cn: 肌肉太少了。
zh_tw: 肌肉太少了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKELETONHAT
source: Puts scary pictures in Wolfgang's head.
ja: かぶると、頭の中に怖い映像浮かぶ…
ko: 볼프강의 머리에 무서운 그림을 보여준다.
zh_cn: 在沃尔夫冈的头上放了可怕的图片。
zh_tw: 在沃爾夫岡的頭上放了可怕的圖片。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.DEFAULT
source: Hah. %s did not have enough muscle to survive %s.
ja: %s、弱すぎて、%sに負けた
ko: 핫. %s은(는) 근육이 부족해서 %s의 공격에서 살아남지 못했다.
zh_cn: 哈。%s没有足够的肌肉帮助自己在%s存活下来。
zh_tw: 哈。%s沒有足夠的肌肉幫助自己在%s存活下來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.FEMALE
source: Hah. %s did not have enough muscle to survive %s.
ja: %s、弱すぎて、%sに負けた
ko: 핫. %s은(는) 근육이 부족해서 %s의 공격에서 살아남지 못했다.
zh_cn: 哈。%s没有足够的肌肉帮助自己在%s存活下来。
zh_tw: 哈。%s沒有足夠的肌肉幫助自己在%s存活下來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.MALE
source: Hah. %s did not have enough muscle to survive %s.
ja: %s、弱すぎて、%sに負けた
ko: 핫. %s은(는) 근육이 부족해서 %s의 공격에서 살아남지 못했다.
zh_cn: 哈。%s没有足够的肌肉帮助自己在%s存活下来。
zh_tw: 哈。%s沒有足夠的肌肉幫助自己在%s存活下來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.ROBOT
source: Hah. %s did not have enough muscle to survive %s.
ja: %s、弱すぎて、%sに負けた
ko: 핫. %s은(는) 근육이 부족해서 %s의 공격에서 살아남지 못했다.
zh_cn: 哈。%s没有足够的肌肉帮助自己在%s存活下来。
zh_tw: 哈。%s沒有足夠的肌肉幫助自己在%s存活下來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKETCH
source: Picture will help Wolfgang carve nice rocks!
ja: 絵あったら、オレ様、カッコいい石削れる！
ko: 그림을 보면 멋진 바위 조각하는 데 도움 되겠다!
zh_cn: 图片会帮助沃尔夫冈雕刻出漂亮的岩石！
zh_tw: 圖片會説明沃爾夫岡雕刻出漂亮的岩石！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SKULLCHEST
source: This man had big head!
ja: この人、大頭！
ko: 머리가 참 큰 사람이었다!
zh_cn: 这个人有个大脑袋！
zh_tw: 這個人有個大腦袋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLEEPBOMB
source: Is bedtime for flinging.
ja: おやすみバクダン！
ko: 던져서 자게 만든다.
zh_cn: 猛冲的就寝时间。
zh_tw: 猛衝的就寢時間。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOT
source: Wolfgang prefer to fight with fists.
ja: オレ様、拳で戦う方が好き。
ko: 볼프강은 주먹싸움이 더 좋다.
zh_cn: 沃尔夫冈更喜欢用拳头打架。
zh_tw: 沃爾夫岡更喜歡用拳頭打架。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_FREEZE
source: Is little bits of junk.
ja: ただのガラクタだ。
ko: 고물 조각이다.
zh_cn: 小块的垃圾。
zh_tw: 小塊的垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_GOLD
source: Is little bits of junk.
ja: ただのガラクタだ。
ko: 고물 조각이다.
zh_cn: 小块的垃圾。
zh_tw: 小塊的垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_MARBLE
source: Is little bits of junk.
ja: ただのガラクタだ。
ko: 고물 조각이다.
zh_cn: 小块的垃圾。
zh_tw: 小塊的垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_POOP
source: Is little bits of poop.
ja: ただのうんこだ。
ko: 똥 조각이다.
zh_cn: 小块的粪便。
zh_tw: 小塊的糞便。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_ROCK
source: Is little bits of junk.
ja: ただのガラクタだ。
ko: 고물 조각이다.
zh_cn: 小块的垃圾。
zh_tw: 小塊的垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_SLOW
source: Is little bits of junk.
ja: ただのガラクタだ。
ko: 고물 조각이다.
zh_cn: 小块的垃圾。
zh_tw: 小塊的垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_THULECITE
source: Is little bits of junk.
ja: ただのガラクタだ。
ko: 고물 조각이다.
zh_cn: 小块的垃圾。
zh_tw: 小塊的垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURPER
source: No! No! Stay off head!
ja: いいえ、ダメ！頭は避けて！
ko: 안돼! 안돼! 머리에서 떨어지자구나!
zh_cn: 不！不！离我的头远点！
zh_tw: 不！不！離我的頭遠點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURPERPELT
source: Strange fur clump.
ja: ヘンな毛の塊…
ko: 이상한 털뭉치다.
zh_cn: 一簇奇怪的毛皮。
zh_tw: 一簇奇怪的毛皮。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURPER_PELT
source: It's still moving!
ja: まだ動いてる！
ko: 아직도 움직인다!
zh_cn: 它还在动！
zh_tw: 它還在動！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURTLE
source: Ha! You are slow!
ja: ハハ！遅いな！
ko: 훗! 너 느리구나!
zh_cn: 哈！你真慢！
zh_tw: 哈！你真慢！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURTLEHAT
source: Keeps head safe.
ja: これで頭も安全。
ko: 머리를 안전하게 지켜준다.
zh_cn: 保护脑袋的安全。
zh_tw: 保護腦袋的安全。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURTLEHOLE
source: Hole full of slugs.
ja: ナメクジでいっぱいの穴。
ko: 민달팽이가 가득한 구멍이다.
zh_cn: 洞里全是鼻涕虫。
zh_tw: 洞裡全是鼻涕蟲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURTLESLIME
source: Boom snot!
ja: 鼻くそボーン！
ko: 쿵쾅이 콧물이다!
zh_cn: 一坨鼻涕！
zh_tw: 一坨鼻涕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SLURTLE_SHELLPIECES
source: Is broken.
ja: 壊れてる！
ko: 부서졌다.
zh_cn: 碎掉了。
zh_tw: 碎掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLBIRD.GENERIC
source: Is very small bird.
ja: とっても小さな鳥さん。
ko: 아주 작은 새다.
zh_cn: 非常小的鸟。
zh_tw: 非常小的鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLBIRD.HUNGRY
source: Small bird is hungry.
ja: 小鳥腹ぺこ。
ko: 작은 새가 배고프다.
zh_cn: 小鸟饿了。
zh_tw: 小鳥餓了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLBIRD.SLEEPING
source: Small bird sleeps now.
ja: ちっこい鳥、おやすみなさい。
ko: 작은 새 지금 잔다.
zh_cn: 小鸟睡着了。
zh_tw: 小鳥睡著了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLBIRD.STARVING
source: Small bird will die from starving.
ja: 小鳥腹ぺこで死んじゃう。
ko: 작은 새가 굶어 죽게 생겼다.
zh_cn: 小鸟会饿死的。
zh_tw: 小鳥會餓死的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLGHOST
source: Aaaaah! Er, ahem, meant AAAAAAAAAAAAAAH!!
ja: ひいぃ！…違う…ヒャああああぁぁぁぁ！！
ko: 아아아! 이게 아니다. 음, 에헴, 아아아아아아아아악!!
zh_cn: 啊啊啊！！额，我的意思是，啊啊啊啊！
zh_tw: 啊啊啊！！額，我的意思是，啊啊啊啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLMEAT
source: Too small! Need bigger meat!
ja: 肉！ちっこすぎ！
ko: 너무 작다! 더 큰 고기가 필요하다!
zh_cn: 太小了！要更大块的肉！
zh_tw: 太小了！要更大塊的肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SMALLMEAT_DRIED
source: Look like leather, taste like meat.
ja: 革みたいな見た目だけど、肉みたいな味。
ko: 가죽처럼 보이지만, 고기 맛이 난다.
zh_cn: 看起来像皮革，吃起来像肉。
zh_tw: 看起來像皮革，吃起來像肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SNAPPER
source: I will smush lizard man!
ja: オレ様、トカゲ男、ブッ飛ばす！
ko: 도마뱀 남자를 부수겠다!
zh_cn: 我会揍扁蜥蜴人！
zh_tw: 我會揍扁蜥蜴人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SNURTLE
source: Spirally!
ja: クルクル！
ko: 빙글빙글 무늬다!
zh_cn: 螺旋状的！
zh_tw: 螺旋狀的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.GENERIC
source: Will be good drink for plants, make them strong!
ja: この飲み物、植物にいい。植物、つおくなる！
ko: 식물에게 좋은 음료가 될거야. 식물을 튼튼하게 해줄 거야!
zh_cn: 植物的好饮料，会让它们变得强壮!
zh_tw: 植物的好飲料，會讓它們變得強壯!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.SPOILED
source: Is powerful plant drink with powerful smell!
ja: 植物のつおい飲み物！匂いもつおい！
ko: 강력한 냄새가 나는 강력한 식물 음료다!
zh_cn: 强大的植物饮料，气味很大!
zh_tw: 強大的植物飲料，氣味很大!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.STALE
source: Stink getting stronger... will make plants stronger too!
ja: 匂い、つおくなってる…植物、同じつおくなる！
ko: 악취가 강해지면... 식물도 강해진다!
zh_cn: 臭味越来越大……也会让植物更大!
zh_tw: 臭味越來越大……也會讓植物更大!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SOIL_AMENDER_FERMENTED
source: Is ready to make plants mighty!
ja: 植物つおくする、準備できてる！
ko: 식물을 강력하게 만들 준비가 되었다!
zh_cn: 已经准备好让植物强大起来了!
zh_tw: 已經準備好讓植物強大起來了!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPAT
source: Look so friendly and cuddly.
ja: かわいいヒツジさん…モフモフしたい！
ko: 착하고 꼭 껴안고 싶게 생겼다.
zh_cn: 看上去如此友好和逗人喜爱。
zh_tw: 看上去如此友好和逗人喜愛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPEAR
source: It gave me a sliver.
ja: 銀をくれたよ。
ko: 가느다란 조각을 주었다.
zh_cn: 它给了我一根长木条。
zh_tw: 它給了我一根長木條。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPEAR_GUNGNIR
source: Wolfgang will stab many foes!
ja: オレ様、敵いっぱい刺す！
ko: 볼프강이 많은 적을 찌를 것이다!
zh_cn: 沃尔夫冈会刺死很多敌人！
zh_tw: 沃爾夫岡會刺死很多敵人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPEAR_LANCE
source: Wolfgang likes swirly stab-stick.
ja: オレ様、クネクネの刺す棒好き。
ko: 볼프강이 돌돌 찌르는 막대를 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢这个漩涡形的刺杀武器。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡這個漩渦形的刺殺武器。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPEAR_WATHGRITHR
source: Is a good weapon.
ja: つおいブキ！
ko: 좋은 무기다.
zh_cn: 好武器。
zh_tw: 好武器。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPICEPACK
source: Wolfgang will carry all the food!
ja: オレ様、食べモノぜんぶ運ぶ！
ko: 볼프강이 음식 모두 나른다!
zh_cn: 沃尔夫冈会带上所有的食物！
zh_tw: 沃爾夫岡會帶上所有的食物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPICE_CHILI
source: Is mighty spicy, but Wolfgang can take it.
ja: 強いスパイス、でもオレ様いただく。
ko: 힘세고 맵지만, 볼프강이 먹을 수 있다.
zh_cn: 辣的厉害，但是沃尔夫冈可以承受。
zh_tw: 辣的厲害，但是沃爾夫岡可以承受。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPICE_GARLIC
source: Smells like mama used to make.
ja: ママの料理、思い出す。
ko: 엄마가 만들던 음식 냄새가 난다.
zh_cn: 就像妈妈以前在家里做的一样。
zh_tw: 就像媽媽以前在家裡做的一樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPICE_SALT
source: Smashed big salt rock into many tiny tasty rocks!
ja: 塩の岩、つぶしてちっこいおいしい石できた！
ko: 커다란 소금 바위가 부서져서 조그마한 맛있는 돌멩이 많이 생겼다!
zh_cn: 把大盐岩摔成了小的可口的石头！
zh_tw: 把大鹽岩摔成了小的可口的石頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPICE_SUGAR
source: Fruit smashing made sweet sauce.
ja: 果物つぶして、甘いソースできた。
ko: 과일 으깨서 달콤한 소스 만들었다.
zh_cn: 砸水果做出了甜汁。
zh_tw: 砸水果做出了甜汁。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER.DEAD
source: Is made of sticky goo!
ja: ベタベタするものでできてる！
ko: 끈적한 점액으로 만들어졌다!
zh_cn: 一肚子黏乎乎的东西！
zh_tw: 一肚子黏乎乎的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER.GENERIC
source: He has scary face!
ja: お顔が恐いよ！
ko: 얼굴이 무섭게 생겼다!
zh_cn: 他有张可怕的脸！
zh_tw: 他有張可怕的臉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER.SLEEPING
source: Walk quiet, he might not see me.
ja: 抜き足…差し足…
ko: 조용하게 걸으면 들키지 않을지도 모른다.
zh_cn: 静悄悄地走，这样他可能不会发现我。
zh_tw: 靜悄悄地走，這樣他可能不會發現我。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERDEN
source: The bugs are hiding in there.
ja: その中に虫が隠れてる。
ko: 벌레가 저 안에 숨어 있다.
zh_cn: 虫子藏在那里面。
zh_tw: 蟲子藏在那裡面。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERDEN_BEDAZZLER
source: Monsterchild will draw Wolfgang next, yes?
ja: 虫の子、次、オレ様描く。そうだろ？
ko: 괴물아기는 다음으로 볼프강을을 그릴 거야, 그렇지?
zh_cn: 那个怪物孩子接下来会抽到沃尔夫冈，是吗？
zh_tw: 那個怪物孩子接下來會抽到沃爾夫岡，是嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDEREGGSACK
source: Nasty spider eggs.
ja: イヤなクモの卵。
ko: 징그러운 거미 알이다.
zh_cn: 恶心的蜘蛛卵。
zh_tw: 噁心的蜘蛛卵。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERGLAND
source: Squishy and wobbly!
ja: グニャグニャ、グラグラ！
ko: 물컹하고 흔들거린다!
zh_cn: 黏乎乎的，而且晃来晃去！
zh_tw: 黏乎乎的，而且晃來晃去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERHAT
source: Is like smooch from giant bug.
ja: 大きな虫からのチューみたい。
ko: 큰 벌레가 뽀뽀하는 것 같다.
zh_cn: 像是巨虫留下的污物。
zh_tw: 像是巨蟲留下的汙物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERHOLE
source: Spiders everywhere.
ja: クモだらけ。
ko: 온 사방에 거미가 있다.
zh_cn: 到处都是蜘蛛。
zh_tw: 到處都是蜘蛛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERHOLE_ROCK
source: Spiders everywhere.
ja: クモだらけ…
ko: 온 사방에 거미가 있다.
zh_cn: 到处都是蜘蛛。
zh_tw: 到處都是蜘蛛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDERQUEEN
source: Oh no! Walking bug-house!
ja: なんてことだ！歩く虫の家！
ko: 아니! 걸어다니는 벌레 집이구나!
zh_cn: 哦，不！会走路的虫屋！
zh_tw: 哦，不！會走路的蟲屋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_DROPPER
source: Scary spider from above.
ja: 怖いクモが上から。
ko: 위에서 내려온 무서운 거미다.
zh_cn: 从天而降的可怕蜘蛛。
zh_tw: 從天而降的可怕蜘蛛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_HEALER
source: Scary dust spider!
ja: ホコリのクモ！怖い！
ko: 무서운 먼지 거미!
zh_cn: 吓人的灰尘蜘蛛！
zh_tw: 嚇人的灰塵蜘蛛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_HEALER_ITEM
source: Wolfgang will leave yucky glop for spiders.
ja: オレ様、グチョグチョ残す。クモのため。
ko: 볼프강은 거미를 위해 역겨운 덩어리를 남길 거야.
zh_cn: 沃尔夫冈会把恶心的黏团留给蜘蛛们。
zh_tw: 沃爾夫岡會把噁心的黏團留給蜘蛛們。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_HIDER
source: Is scared spider!
ja: クモ怖い！
ko: 무서운 거미다!
zh_cn: 是受惊的蜘蛛！
zh_tw: 是受驚的蜘蛛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_MOON.DEAD
source: Goodbye!
ja: バイバイ！
ko: 안녕!
zh_cn: 再见！
zh_tw: 再見！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_MOON.GENERIC
source: Wolfgang does not like that!
ja: オレ様、これ好きじゃない！
ko: 볼프강 마음에 안 든다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢那个！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡那個！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_MOON.SLEEPING
source: Wolfgang will not disturb.
ja: オレ様、ジャマしない。
ko: 볼프강은 방해 안 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不会打扰。
zh_tw: 沃爾夫岡不會打擾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_REPELLENT
source: Is clicky clacky spider box.
ja: カタカタ鳴るクモの箱。
ko: 딸깍딸깍 소리가 나는 거미 상자다.
zh_cn: 是一个咔哒咔哒的蜘蛛盒。
zh_tw: 是一個哢噠哢噠的蜘蛛盒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_SPITTER
source: Ptoo! Ptoo!
ja: ペッペッ！ペッペッ！
ko: 퉷! 퉷!
zh_cn: 卟突！卟突！
zh_tw: 卟突！卟突！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.DEAD
source: Not scary now!
ja: もう怖くない！
ko: 이제 안 무섭다!
zh_cn: 现在不可怕了！
zh_tw: 現在不可怕了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.GENERIC
source: This one extra scary.
ja: これって特に怖い。
ko: 이건 더 무섭다.
zh_cn: 这只特别可怕。
zh_tw: 這只特別可怕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.SLEEPING
source: I think not smart to poke it.
ja: つつくのは賢くなさそう。
ko: 건드리지 않는 게 좋을 것 같다.
zh_cn: 去捅它可不太好。
zh_tw: 去捅它可不太好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_WATER
source: Scary water spider!
ja: 水のクモ！怖い！
ko: 무서운 물 거미야!
zh_cn: 可怕的水蜘蛛！
zh_tw: 可怕的水蜘蛛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPIDER_WHISTLE
source: Wolfgang not sure he wants to be at spider party...
ja: オレ様、クモのパーティー、あまりいたくない…
ko: 볼프강은 거미 파티에 가고 싶은지 확신이 서지 않아...
zh_cn: 沃尔夫冈不确定他是否想参加蜘蛛派对……
zh_tw: 沃爾夫岡不確定他是否想參加蜘蛛派對……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPOILED_FISH
source: Is good no more.
ja: もう、食べれない…
ko: 이젠 못 먹게 됐다.
zh_cn: 不再是好的了。
zh_tw: 不再是好的了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPOILED_FOOD
source: Is ball of yuck!
ja: ムカムカの塊！
ko: 아주 구역질 난다!
zh_cn: 真恶心！
zh_tw: 真噁心！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.GENERIC
source: Is tiny red bug?
ja: ちっこい赤い虫か？
ko: 아주 작은 빨간색 벌레인가?
zh_cn: 是红色小虫子？
zh_tw: 是紅色小蟲子？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.HELD
source: I make it my pet.
ja: オレ様のペット！
ko: 내 펫 삼아야지.
zh_cn: 我使它成为我的宠物。
zh_tw: 我使它成為我的寵物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_MOON
source: Make big noise for tiny puff.
ja: ちっこいブヨブヨ、音がでかい。
ko: 덩치는 쪼그만데 큰 소리가 나네.
zh_cn: 这么小的东西居然发出这么大的声音。
zh_tw: 這麼小的東西居然發出這麼大的聲音。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_SMALL.GENERIC
source: Nice green bug. Wolfgang will not swat.
ja: 緑のキレイな虫。オレ様、つぶさない。
ko: 좋은 녹색 벌레다. 볼프강은 죽이지 않겠다.
zh_cn: 好看的绿色小虫。沃尔夫冈不会用力拍打。
zh_tw: 好看的綠色小蟲。沃爾夫岡不會用力拍打。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_SMALL.HELD
source: I make it my pet.
ja: オレ様のペット！
ko: 내 펫 삼아야지.
zh_cn: 我使它成为我的宠物。
zh_tw: 我使它成為我的寵物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_TALL.GENERIC
source: Little blue bug has no wings.
ja: このちっこい青い虫、羽ない。
ko: 날개 없는 작은 파란색 벌레다.
zh_cn: 蓝色的小虫没有翅膀。
zh_tw: 藍色的小蟲沒有翅膀。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SPORE_TALL.HELD
source: I make it my pet.
ja: オレ様のペット！
ko: 내 펫 삼아야지.
zh_cn: 我使它成为我的宠物。
zh_tw: 我使它成為我的寵物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SQUID
source: Wolfgang make friends with bright little fishies.
ja: オレ様と光るちっこいお魚、友だちになる。
ko: 볼프강 빛나는 물고기랑 친구 된다.
zh_cn: 沃尔夫冈要跟发光的小鱼当朋友。
zh_tw: 沃爾夫岡要跟發光的小魚當朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STAFFCOLDLIGHT
source: Is cold! Wolfgang will punch!
ja: 冷たい！オレ様、パンチしてやる！
ko: 춥다! 볼프강이 주먹질해야겠다!
zh_cn: 太冷了！沃尔夫冈要挥拳猛击了！
zh_tw: 太冷了！沃爾夫岡要揮拳猛擊了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STAFFLIGHT
source: It hurts to touch.
ja: 触ると痛い。
ko: 만지면 아프다.
zh_cn: 摸了会手疼。
zh_tw: 摸了會手疼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STAFF_TORNADO
source: Spin and spin!
ja: まわる まわる！
ko: 돌고 돈다!
zh_cn: 转啊转！
zh_tw: 轉啊轉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STAGEHAND.AWAKE
source: GAH! Table is creepy walking fist!
ja: ひぃぃ、気味悪い！このテーブル歩いてる！
ko: 끄윽! 기분 나쁜 걸어다니는 주먹이다!
zh_cn: 啊！那桌子是个诡异的走路拳头！
zh_tw: 啊！那桌子是個詭異的走路拳頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STAGEHAND.HIDING
source: Wolfgang has no use for tiny table.
ja: オレ様、ちっこいテーブル用なしだ。
ko: 볼프강은 작은 테이블이 필요 없다.
zh_cn: 对小桌子来说，沃尔夫冈一无是处。
zh_tw: 對小桌子來說，沃爾夫岡一無是處。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STALAGMITE
source: Is pointy.
ja: トゲトゲだ。
ko: 뾰족하다.
zh_cn: 尖尖的。
zh_tw: 尖尖的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: Rock, reaching for the roof.
ja: 天井に伸びる岩。
ko: 지붕을 향해 뻗은 바위다.
zh_cn: 岩石从大地上冒出来。
zh_tw: 岩石從大地上冒出來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STALKER
source: Skeleton should not be walking!
ja: ホネが歩いてる！なんでッ！？
ko: 해골이 어떻게 걷지!
zh_cn: 骨架怎么能走！
zh_tw: 骨架怎麼能走！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STALKER_ATRIUM
source: Scary man!
ja: アイツ、怖いッ！
ko: 무서운 남자다!
zh_cn: 可怕的人！
zh_tw: 可怕的人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STALKER_MINION
source: I do not like it!
ja: ヘンなヤツ！こっちくんな！
ko: 마음에 들지 않는다!
zh_cn: 我不喜欢它！
zh_tw: 我不喜歡它！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.EMPTY
source: Smash!
ja: スマッシュ！
ko: 쾅이군요!
zh_cn: 打碎！
zh_tw: 打碎！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.GENERIC
source: Why statue is not flying?
ja: 彫像はなぜ飛んでいない？
ko: 조각상이 왜 안 날지?
zh_cn: 为什么雕像没有飞起来？
zh_tw: 為什麼雕像沒有飛起來？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUEHARP
source: Where is pretty music?
ja: このきれいな音楽はどこから？
ko: 예쁜 음악이 어디 있구나?
zh_cn: 优美的音乐在哪里？
zh_tw: 優美的音樂在哪裡？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUEMAXWELL
source: Ha ha! Looks just like Wolfgang's new friend!
ja: ハハハ！オレ様の新しいお友だちそっくり！
ko: 하 하! 볼프강의 새 친구처럼 생겼구나!
zh_cn: 哈哈！看上去就像沃尔夫冈的新朋友！
zh_tw: 哈哈！看上去就像沃爾夫岡的新朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.GENERIC
source: Wolfgang does not know what to do with pretty statues.
ja: キレイな像。でもオレ様、どうするのか分からない。
ko: 볼프강은 예쁜 조각상으로 뭘 할지 모르겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈不知道用漂亮的雕像来做什么。
zh_tw: 沃爾夫岡不知道用漂亮的雕像來做什麼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE1
source: Has funny little hat.
ja: オモシロい帽子かぶってる。
ko: 웃기는 모자 썼다.
zh_cn: 好玩的小帽子。
zh_tw: 好玩的小帽子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE2
source: She seems like happy lady.
ja: ハッピーな女の人。
ko: 여자가 행복해 보인다.
zh_cn: 她看上去是个幸福的小姐。
zh_tw: 她看上去是個幸福的小姐。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE3
source: Is manly spittoon?
ja: 男がツバ吐くやつか？
ko: 사내다운 타구구나?
zh_cn: 是男用痰盂吗？
zh_tw: 是男用痰盂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STEELWOOL
source: Is like my arm hair.
ja: オレ様のウデ毛みたい
ko: 내 팔에 난 털 같다.
zh_cn: 像我的臂毛。
zh_tw: 像我的臂毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STEERINGWHEEL
source: Wolfgang does not know where he is going.
ja: オレ様、どこに行く、分からない。
ko: 볼프강 얘가 어디로 가는지 모른다.
zh_cn: 沃尔夫冈不知道去哪。
zh_tw: 沃爾夫岡不知道去哪。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STEERINGWHEEL_ITEM
source: Is for making little whirly steer-wheel.
ja: クルクル回る、ちっこい舵作れる。
ko: 이걸로 작은 빙글빙글 손잡이 만든다.
zh_cn: 用来做会转的小方向舵。
zh_tw: 用來做會轉的小方向舵。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STINGER
source: Is sharp like skewer!
ja: 串みたいに尖ってる！
ko: 꼬챙이처럼 뾰족하다!
zh_cn: 像烤肉叉一样尖！
zh_tw: 像烤肉叉一樣尖！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STRAWHAT
source: Is good hat!
ja: いい帽子！
ko: 좋은 모자다!
zh_cn: 这帽子不错！
zh_tw: 這帽子不錯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STUFFEDEGGPLANT
source: Make yolk of other foods.
ja: 黄身だけに、気味が悪い。なんちゃって。
ko: 다른 재료로 속을 채웠다.
zh_cn: 好吃到令其他食物羞愧。
zh_tw: 好吃到令其他食物羞愧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.STUFFING
source: Bread chunks very good!
ja: パンの詰めモノ、大好き！
ko: 빵 덩어리 아주 맛있다!
zh_cn: 面包块很好吃！
zh_tw: 麵包塊很好吃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SUCCULENT_PICKED
source: Tough plant is not dead yet.
ja: この草、つおい！まだ枯れてない！
ko: 아직 죽지 않은 끈질긴 식물이다.
zh_cn: 坚强的植物还没有死。
zh_tw: 堅強的植物還沒有死。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SUCCULENT_PLANT
source: Is tough plant.
ja: つおい草！
ko: 끈질긴 식물이다.
zh_cn: 坚强的植物。
zh_tw: 堅強的植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SUCCULENT_POTTED
source: Tough plant is mine.
ja: つおい草！オレ様のものッ！
ko: 끈질긴 식물은 이제 내 거다.
zh_cn: 坚强的植物是我的。
zh_tw: 堅強的植物是我的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SUNKENCHEST.GENERIC
source: Is filled with treasure things, yes?
ja: お宝でいっぱい。違うか？
ko: 보물이 가득 들어 있냐?
zh_cn: 装满了财宝，对吧？
zh_tw: 裝滿了財寶，對吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SUNKENCHEST.LOCKED
source: Wolfgang... can't... pry... open!
ja: オレ様、こじ…開けるの…無理！
ko: 볼프강... 비집어... 열 수... 없다!
zh_cn: 沃尔夫冈……打不开！
zh_tw: 沃爾夫岡……打不開！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SUPERTACKLECONTAINER
source: Is even better place for fish things!
ja: 魚のヤツには、すっごくいい場所！
ko: 물고기 잡는 물건 넣기 더 좋다!
zh_cn: 更好的装钓具的东西！
zh_tw: 更好的裝釣具的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SURFNTURF
source: Very good.
ja: とっても、おいしい！
ko: 아주 좋다.
zh_cn: 很好。
zh_tw: 很好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SWEATERVEST
source: Is vest with pattern for fancy man.
ja: お洒落な人の、柄いりベスト。
ko: 멋쟁이가 입는 무늬 있는 조끼다.
zh_cn: 带图案的背心，适合花花公子。
zh_tw: 帶圖案的背心，適合花花公子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SWEETPOTATO
source: Is very sweet, but see no potato.
ja: すっごく甘い、でもポテト違う。
ko: 고구마 맛있다. 그런데 뭘 캤다는 거냐?
zh_cn: 很甜，但是没看到土豆。
zh_tw: 很甜，但是沒看到土豆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SWEETTEA
source: Ahhh... is nice.
ja: ふう…これいい。
ko: 아... 좋다.
zh_cn: 啊……真好。
zh_tw: 啊……真好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: Think party has gotten out of hand.
ja: パーティー、メチャクチャになった。
ko: 파티가 너무 지나쳤나 보다.
zh_cn: 派对开的过头了。
zh_tw: 派對開的過頭了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: Is place for all of Wolfgang's friends!
ja: オレ様の友だち、ここ集まる！
ko: 볼프강 친구들 모두 모일 수 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈要在这招待所有的朋友！
zh_tw: 沃爾夫岡要在這招待所有的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: Come, friends, and eat the mighty food!
ja: 友だち集合！強い食べモノいただく！
ko: 이리 와, 친구들아. 힘센 음식 먹자!
zh_cn: 来吧，朋友，来吃强力的食物吧！
zh_tw: 來吧，朋友，來吃強力的食物吧！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: Oops. Is not going here.
ja: あり？ここ、違う。
ko: 이런. 여기가 아니다.
zh_cn: 嘿，这个不搭。
zh_tw: 嘿，這個不搭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: Is good place for fish things!
ja: 魚のヤツにはいい場所だ！
ko: 물고기 잡는 물건 넣기 좋다!
zh_cn: 好的装钓具的东西！
zh_tw: 好的裝釣具的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: Picture will help Wolfgang catch fish!
ja: この絵で、オレ様、魚つかまえる！
ko: 그림 보면 볼프강 물고기 잡는 데 도움 되겠다!
zh_cn: 这张图能帮沃尔夫冈抓鱼！
zh_tw: 這張圖能幫沃爾夫岡抓魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: Make better rod for fish!
ja: 魚とる竿、いいモノ作れる。
ko: 더 좋은 낚싯대 만든다!
zh_cn: 能造出更好的鱼竿！
zh_tw: 能造出更好的魚竿！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TAFFY
source: Is taffy for crushing!
ja: 砕くためのタフィー！
ko: 부스러뜨리기 좋은 태피다!
zh_cn: 补充能量的太妃糖！
zh_tw: 補充能量的太妃糖！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRD
source: Is tallest bird!
ja: 一番背の高い鳥！
ko: 가장 키 큰 새다!
zh_cn: 世上最高的鸟！
zh_tw: 世上最高的鳥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: There is bird inside.
ja: 中に鳥がいる。
ko: 안에 새가 있다.
zh_cn: 里面有小鸟。
zh_tw: 裡面有小鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: Cooked bird. Good for breakfast!
ja: 料理された鳥。朝食にいいね！
ko: 요리한 새다. 아침 식사로 좋다!
zh_cn: 烤熟的鸟。当早餐好极了！
zh_tw: 烤熟的鳥。當早餐好極了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: Bird is like ice cube!
ja: 鳥は氷が好き！
ko: 얼음 조각 덩어리 같은 새다!
zh_cn: 小鸟冰冰凉！
zh_tw: 小鳥冰冰涼！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: Little bird is trying to get out.
ja: 小鳥が逃げようとしてる。
ko: 작은 새가 나가려고 한다.
zh_cn: 小鸟想要出来。
zh_tw: 小鳥想要出來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: Is too hot for little bird!
ja: 小鳥には暑すぎる！
ko: 작은 새에게는 너무 뜨겁다!
zh_cn: 对小鸟来说太热了！
zh_tw: 對小鳥來說太熱了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: I wait for bird.
ja: 鳥を待つよ。
ko: 새를 기다린다.
zh_cn: 我等小鸟出来。
zh_tw: 我等小鳥出來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: Bird comes soon.
ja: すぐに鳥が来るよ。
ko: 새가 곧 온다.
zh_cn: 小鸟快出来了。
zh_tw: 小鳥快出來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: Is big egg!
ja: 大きな卵！
ko: 큰 알이다!
zh_cn: 大鸟蛋！
zh_tw: 大鳥蛋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: Is nest of emptiness.
ja: 空っぽの巣。
ko: 비어있는 둥지다.
zh_cn: 空空如也的鸟巢。
zh_tw: 空空如也的鳥巢。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TAMALES
source: Was Wolfgang not supposed to eat husk of corn?
ja: オレ様、コーンの皮食べた。間違いか？
ko: 볼프강, 옥수수 껍질 먹으면 안 되는 거였냐?
zh_cn: 沃尔夫冈不应该吃玉米皮吗？
zh_tw: 沃爾夫岡不應該吃玉米皮嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: Hah! Not so tall.
ja: ハハ！あんまり大きくないね。
ko: 흐하! 별루 안 크구나.
zh_cn: 哈！没那么高。
zh_tw: 哈！沒那麼高。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: Is hungry, and noisy.
ja: 腹ぺこだし、うるさい。
ko: 배고프고 시끄럽다.
zh_cn: 它饿了，不停吵吵。
zh_tw: 它餓了，不停吵吵。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: Bird is sleeping.
ja: 鳥、眠ってる。
ko: 새가 자고 있다.
zh_cn: 小鸟在睡觉。
zh_tw: 小鳥在睡覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: Is hungry, noisy, and angry!
ja: 腹ぺこだし、うるさいし、怒ってる！
ko: 배고프고 시끄럽고 화났다!
zh_cn: 它饿了，不停吵吵还很愤怒！
zh_tw: 它餓了，不停吵吵還很憤怒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: Do not think it working.
ja: 機能してないみたい。
ko: 작동이 안 되는 것 같다.
zh_cn: 不觉得它起作用了。
zh_tw: 不覺得它起作用了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: Glow is good sign.
ja: 光るのは良いサイン。
ko: 빛이 나는 건 좋은 징조다.
zh_cn: 发光是好迹象。
zh_tw: 發光是好跡象。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: I do not fear what lies beyond!
ja: この先に何があっても怖くはないぞ！
ko: 저 너머에 있는 것이 무엇이든, 두렵지 않다!
zh_cn: 我无惧前方的挑战！
zh_tw: 我無懼前方的挑戰！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: Strange rock. Do I sit on?
ja: 不思議な岩。座ってみようかな？
ko: 이상한 돌이다. 그 위에 앉으면 되나?
zh_cn: 奇怪的石头。我要坐上去吗？
zh_tw: 奇怪的石頭。我要坐上去嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: Something missing still.
ja: まだ何かが足りない。
ko: 여전히 뭔가가 부족하다.
zh_cn: 还是缺了什么东西。
zh_tw: 還是缺了什麼東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: Is coming together now.
ja: やっと集まって一つになってきた。
ko: 슬슬 일이 진행되고 있다.
zh_cn: 现在都集齐了。
zh_tw: 現在都集齊了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: Has little lever.
ja: 小さなレバーがついてる。
ko: 작은 레버가 있다.
zh_cn: 有小手柄。
zh_tw: 有小手柄。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: Bendy thing is made of metal!
ja: このグネグネしたのって、鉄でできてるね！
ko: 금속으로 만든 회전용 거시기다!
zh_cn: 这弯东西是金属做的！
zh_tw: 這彎東西是金屬做的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: Ha ha! Ha ha! What ugly potato!
ja: ハハハ！ハハハ！醜いジャガイモだ！
ko: 하하! 하하! 못생긴 감자구나!
zh_cn: 哈哈！哈哈！好丑的土豆！
zh_tw: 哈哈！哈哈！好醜的土豆！
